Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Here.
Di sini.
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
Dare to ruin my plans, huh?
Berani untuk merosakkan rancangan saya, ya?
Go to hell!
Pergi ke neraka!
You want to catch me? No way!
Awak nak tangkap saya? Tidak boleh!
Not good.
tak bagus.
Burning this much Ancestral Hemp releases deadly poison.
Membakar Hemp Ancestral sebanyak ini mengeluarkan racun yang mematikan.
Go, let's get out first.
Pergi, kita keluar dulu.
Go!
Pergi!
That was really close.
Itu benar-benar dekat.
Yuniang has escaped.
Yuniang telah melarikan diri.
How will we explain this to the City Lord?
Bagaimanakah kami akan menjelaskan perkara ini kepada Tuan Kota?
The Eldest Young Master's faction
Puak Tuan Muda Sulung
has been waiting for a chance to harm you.
telah menunggu peluang untuk membahayakan anda.
Don't be afraid.
jangan takut.
I'll get the best doctor for you.
Saya akan dapatkan doktor yang terbaik untuk awak.
You'll surely recover.
Anda pasti akan pulih.
I'm afraid I won't make it.
Saya takut saya tidak akan berjaya.
Hunchback.
Bongkok.
You're an important witness.
Awak saksi penting.
You must stay alive.
Anda mesti terus hidup.
To prove our Young Master's innocence.
Untuk membuktikan Tuan Muda kita tidak bersalah.
Zhusheng, life comes first.
Zhusheng, hidup diutamakan.
Hunchback.
Bongkok.
Have you ever seen the real owner of this inn?
Pernahkah anda melihat pemilik sebenar rumah penginapan ini?
The owner is very mysterious.
Pemiliknya sangat misteri.
We low-ranking attendants
Kami atendan pangkat rendah
have never seen him.
tidak pernah melihatnya.
But I've heard
Tapi saya pernah dengar
on the first and fifteenth
pada yang pertama dan kelima belas
he always comes to check the accounts and collect money.
dia selalu datang untuk menyemak akaun dan mengumpul wang.
Only
Sahaja
Awu can actually meet him.
Awu sebenarnya boleh jumpa dia.
Master's Wife, do you remember anything?
Isteri Cikgu, awak ingat apa-apa?
She's been drugged for a long time.
Dia sudah lama dibius.
Her meridians are sealed.
Meridiannya dimeteraikan.
It'll be hard for her to regain consciousness soon.
Sukar untuk dia sedar semula tidak lama lagi.
I fear I'll die here today.
Saya takut saya akan mati di sini hari ini.
I'm neither human nor ghost now.
Saya bukan manusia mahupun hantu sekarang.
Living has no meaning.
Hidup tiada makna.
But dying won't be in vain.
Tetapi mati tidak akan sia-sia.
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
You must find the mastermind behind all this.
Anda mesti mencari dalang di sebalik semua ini.
Avenge us.
Membalas kami.
Too rude.
Terlalu biadap.
That Second Young Master and his people are really too rough.
Tuan Muda Kedua dan orang-orangnya benar-benar terlalu kasar.
What's the point of trying so hard?
Apa guna bersusah payah?
In the end, it's all for nothing.
Akhirnya, semuanya sia-sia.
Eldest Young Master.
Tuan Muda Sulung.
You are our future true emperor.
Anda adalah maharaja sejati masa depan kami.
Even Heaven is on your side.
Malah Syurga ada di sisi anda.
Of course.
Sudah tentu.
Who's the cook today?
Siapa tukang masak hari ini?
Why didn't you clean the meat thoroughly for me?
Mengapa anda tidak membersihkan daging dengan teliti untuk saya?
Royal Father is the most frugal.
Bapa Diraja adalah yang paling berjimat cermat.
As the eldest son,
Sebagai anak sulung,
I must set an example.
Saya mesti menunjukkan contoh.
Diligence and thrift are the way.
Rajin dan berjimat cermat adalah jalannya.
You—
awak—
Aren't you putting me in a bad position?
Adakah anda tidak meletakkan saya dalam kedudukan yang tidak baik?
Can't even handle such a small task.
Tak boleh uruskan tugas sekecil itu.
Useless to keep you.
Tidak berguna untuk mengekalkan anda.
Yes, Young Master.
Ya, Tuan Muda.
Rest assured, Young Master.
Yakinlah, Tuan Muda.
Yuniang burned the inn thoroughly.
Yuniang membakar rumah penginapan itu dengan sempurna.
They'll never find this place.
Mereka tidak akan menemui tempat ini.
Wasn't Minister Hu
Bukankah Menteri Hu
killed not far from the inn?
dibunuh tidak jauh dari rumah penginapan?
I suppose
Saya rasa
they used this as an excuse
mereka jadikan ini sebagai alasan
to give the Second Young Master a chance.
untuk memberi peluang kepada Tuan Muda Kedua.
Eldest Young Master, you're wise.
Tuan Muda Sulung, kamu bijak.
Two sorcerers suddenly came to the inn today.
Dua orang ahli sihir tiba-tiba datang ke rumah penginapan hari ini.
They must be with the Second Young Master.
Mereka mesti bersama Tuan Muda Kedua.
They worked together inside and out.
Mereka bekerjasama dalam dan luar.
They destroyed our secret room.
Mereka memusnahkan bilik rahsia kami.
It was definitely premeditated.
Ia pasti telah dirancang.
Yuniang barely escaped with her life.
Yuniang hampir tidak melarikan diri dengan nyawanya.
That Dongqing
Dongqing itu
Why is he mixed up with the Second Young Master too?
Kenapa dia bercampur dengan Tuan Muda Kedua juga?
So, Young Master,
Jadi, Tuan Muda,
what should we do now?
apa yang patut kita buat sekarang?
It must be truly cleaned up.
Ia mesti benar-benar dibersihkan.
Thoroughly cleaned.
Dibersihkan dengan teliti.
Alright.
Baiklah.
Royal Father
Bapa Diraja
The name of Hu Shangshu
Nama Hu Shangshu
also appears in the ledger
juga terdapat dalam lejar
He must be a regular at this inn
Dia mesti biasa di rumah penginapan ini
Although the cause of death is still unclear
Walaupun punca kematian masih belum jelas
it is definitely connected to the inn
ia pasti bersambung dengan penginapan
The person behind this has sinister intentions
Orang di sebalik ini mempunyai niat jahat
On one hand
Di satu pihak
they use the Beast-Creation Art to amass wealth
mereka menggunakan Seni Ciptaan Binatang untuk mengumpul kekayaan
On the other hand
Sebaliknya
they also create those fake humans
mereka juga mencipta manusia palsu itu
deliberately sabotaging the Fire Worship Festival
sengaja mensabotaj Pesta Ibadah Api
You mean
maksud awak
the disaster at this Fire Worship Festival
bencana di Pesta Ibadah Api ini
was caused by human hands
disebabkan oleh tangan manusia
That's right
betul tu
On the day of the Fire Worship Festival
Pada hari Pesta Penyembahan Api
we found on those fake corrupted bodies
kami dapati pada mayat palsu yang rosak itu
this as well
ini juga
Ancestral Hemp
Rami nenek moyang
This is the substance that destroys people
Inilah bahan yang membinasakan manusia
Ancestral Hemp is extremely potent
Hemp Ancestral sangat mujarab
It is strictly forbidden to cultivate it in Xuan City
Dilarang sama sekali untuk menanamnya di Xuan City
Even inhaling a little after burning
Walaupun menyedut sedikit selepas terbakar
will seize one's mind
akan merebut fikiran seseorang
Any other use must be reported through proper channels
Sebarang kegunaan lain mesti dilaporkan melalui saluran yang betul
Only with Royal Father's approval can it enter the city
Hanya dengan kelulusan Bapa Diraja ia boleh memasuki bandar
Buying or using it privately is a serious crime
Membeli atau menggunakannya secara persendirian adalah jenayah yang serius
And this herb is extremely expensive
Dan herba ini sangat mahal
Just one qian
Hanya satu qian
costs five taels of silver
berharga lima tael perak
All these herbs in the room
Semua herba ini dalam bilik
Whoever has the courage and ability
Sesiapa yang mempunyai keberanian dan keupayaan
to do such things
untuk melakukan perkara sedemikian
must have an unusual status
mesti mempunyai status yang luar biasa
No matter who it is
Tak kira siapa pun
I will show no mercy
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan
Master's Wife, you are truly impressive
Isteri Tuan, anda benar-benar mengagumkan
Even with ten silver needles sealing your acupoints
Walaupun dengan sepuluh jarum perak menutup titik akut anda
you still have such skills
anda masih mempunyai kemahiran sedemikian
You really are tough
Anda benar-benar tegar
Senior Brother
Abang Kanan
Did she remember something?
Adakah dia ingat sesuatu?
What is it?
Apa itu?
The matter between your master and me
Perkara antara tuan awak dan saya
You don't support it either?
Anda tidak menyokongnya juga?
We support it
Kami menyokongnya
Of course we do
Sudah tentu kita lakukan
You and my master
awak dan tuan saya
are a perfect match
adalah padanan yang sempurna
born to be together
dilahirkan untuk bersama
Yes, yes
Ya, ya
Yes
ya
Tell us about the two of you
Beritahu kami tentang kamu berdua
I want to hear it
Saya mahu mendengarnya
Well
Nah
Master's Wife, to be honest
Isteri Cikgu, sejujurnya
You and my master are elders
Anda dan tuan saya adalah orang tua
As juniors
Sebagai junior
it's not proper for us to ask
tidak wajar kita bertanya
But then again
Tetapi sekali lagi
once we find Master
sebaik sahaja kita menemui Guru
he can tell you in person
dia boleh memberitahu anda secara peribadi
and everything will be clear
dan semuanya akan jelas
Yes, yes
Ya, ya
The medicine is here
Ubat dah sampai
Master's Wife, it's time for your medicine
Isteri Tuan, sudah tiba masanya untuk berubat
Master Bukku is really something
Cikgu Bukku benar-benar sesuatu
He is famous in the martial world
Dia terkenal dalam dunia persilatan
and won the beauty's heart
dan memenangi hati si cantik
It's truly enviable
Ia benar-benar dicemburui
You, young Master's Wife
Awak, Isteri Tuan Muda
have quite a bold taste
mempunyai rasa yang cukup berani
Watch your words
Perhatikan kata-kata anda
My Master's Wife is beautiful and kind
Isteri Tuanku cantik dan baik hati
just a bit short-tempered
cuma agak pemarah
Don't provoke her
Jangan provokasi dia
Yes, yes
Ya, ya
I won't, I won't
Saya tidak akan, saya tidak akan
I won't
Saya tidak akan
She hasn't yet
Dia belum lagi
fully regained her memory
kembali sepenuhnya ingatannya
Baihui and Fengfu
Baihui dan Fengfu
The silver needles in those two acupoints controlling her mind
Jarum perak di dua titik akut itu mengawal fikirannya
haven't been removed yet
belum dikeluarkan lagi
The legendary poison master Feng Wuzhou
Tuan racun legenda Feng Wuzhou
How did she end up like this?
Bagaimana dia boleh jadi begini?
We'll have to wait until she's stable
Kita perlu tunggu sehingga dia stabil
to find out
untuk mengetahui
Did you see clearly?
Adakah anda melihat dengan jelas?
Yes, it's her
Ya, itu dia
But she seems to have lost her memory
Tetapi dia seperti hilang ingatan
What should we do next?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Wait and see
Tunggu dan lihat
Royal Father actually claimed illness to keep me out.
Bapa Diraja sebenarnya mendakwa penyakit untuk menghalang saya.
Could it be...
Mungkinkah...
Be careful, Eldest Prince.
Hati-hati, Putera Sulung.
My zhiyuan.
Zhiyuan saya.
You damned slave, move aside!
Kau hamba yang terkutuk, ketepilah!
Move aside!
Ke tepi!
Big brother...
abang besar...
Yue'er...
Yue'er...
You're so reckless these days.
Anda sangat melulu hari ini.
Royal Father should've
Bapa Diraja sepatutnya
married you off to anyone by now.
kahwinkan awak dengan sesiapa pun sekarang.
So you wouldn't be an eyesore like your lowly birth mother.
Jadi, anda tidak akan menjadi orang yang buruk seperti ibu kandung anda.
You're such an eyesore.
Awak sungguh menjijikkan.
Yue'er.
Yue'er.
You like this zhiyuan?
Anda suka zhiyuan ini?
I do.
saya buat.
I'll make you like it, make you like it!
Saya akan buat awak suka, buat awak suka!
Like it! Like it!
Suka! Suka!
You jinx.
Anda jinx.
Even if you fly to the sky,
Walaupun anda terbang ke langit,
when you fall,
apabila anda jatuh,
you'll shatter into pieces.
anda akan hancur berkeping-keping.
Like it.
Suka.
Like it! Like it!
Suka! Suka!
I'll make you like it.
Saya akan buat awak suka.
You're the princess of Xuan City.
Anda adalah puteri Kota Xuan.
If you truly like zhiyuan,
Jika anda benar-benar suka zhiyuan,
just tell your father.
beritahu ayah kamu sahaja.
All the kites in the city would be yours.
Semua layang-layang di bandar akan menjadi milik anda.
If anyone
Jika sesiapa
tries to bully you with a kite,
cuba membuli awak dengan layang-layang,
they'll have to ask
mereka perlu bertanya
if my walking cane agrees first.
jika tongkat berjalan saya bersetuju dahulu.
Second Young Master...
Tuan Muda Kedua...
I was just joking.
Saya hanya bergurau.
Why so serious?
Kenapa serius sangat?
Right, Yue'er?
Betul, Yue'er?
Fine.
baiklah.
I'll stab you to death!
Saya akan tikam awak sampai mati!
You're just a mutt born of a woman from Mo City.
Anda hanya anak kambing yang dilahirkan oleh seorang wanita dari Mo City.
No matter how brave you are in battle,
Tidak kira betapa beraninya anda dalam pertempuran,
even if you defeated Yao City,
walaupun anda mengalahkan Yao City,
what use are your achievements?
apa guna pencapaian anda?
You're a cripple, yet still so arrogant.
Anda seorang yang lumpuh, namun masih sangat sombong.
Hit me! Fight back!
Pukul saya! Lawan balik!
If you dare, fight back! Fight back!
Jika anda berani, lawanlah! Lawan balik!
Fight back!
Lawan balik!
Eldest Young Master.
Tuan Muda Sulung.
What is it?
Apa itu?
The beast-creations we've cultivated
Ciptaan binatang yang telah kami usahakan
their bodies have started to rot.
badan mereka sudah mula reput.
There's barely any life left in them.
Hampir tidak ada kehidupan yang tinggal di dalamnya.
They won't last much longer.
Mereka tidak akan bertahan lebih lama.
The Ancestral Hemp in the inn has been burned.
Hemp Leluhur di rumah penginapan telah dibakar.
There's not much left in the manor either.
Tidak banyak yang tinggal di manor itu juga.
If we keep trading with Yao City now,
Jika kita terus berdagang dengan Yao City sekarang,
I'm afraid the Second Young Master
Saya takut Tuan Muda Kedua
will soon trace it back to us.
tidak lama lagi akan mengesannya kembali kepada kami.
Second Young Master...
Tuan Muda Kedua...
I know he looks down on me.
Saya tahu dia memandang rendah saya.
They all look down on me.
Mereka semua memandang rendah pada saya.
A cripple with a mysterious background.
Seorang lumpuh dengan latar belakang misteri.
Why should anyone respect me?
Mengapa sesiapa perlu menghormati saya?
I'm the eldest legitimate son.
Saya anak sulung yang sah.
My mother and my sister
ibu saya dan adik saya
are of the highest status.
mempunyai status tertinggi.
No one can compare to me.
Tiada siapa yang boleh menandingi saya.
Fine.
baiklah.
Investigate.
siasat.
Since you're so eager to die,
Oleh kerana anda sangat ingin mati,
I'll grant your wish.
Saya akan tunaikan hajat awak.
Bring it here.
Bawa ke sini.
Since you resemble my sister
Memandangkan awak menyerupai adik saya
at least a little,
sekurang-kurangnya sedikit,
I'll be sure to sew you a complete face.
Saya pasti akan menjahit muka anda yang lengkap.
If my sister were here,
Jika adik saya ada di sini,
she would understand me and protect me.
dia akan memahami saya dan melindungi saya.
This is my sister's favorite red.
Ini merah kegemaran adik saya.
If you wear it,
Jika anda memakainya,
it will surely help make my wishes come true.
ia pasti membantu merealisasikan hasrat saya.